Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/onboard/connected-workspaces.po
Languages: ko

source: Connected workspaces (Beta)
ko: 연결된 워크스페이스 (베타)

source: |plans-img| Available on `Enterprise plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `엔터프라이즈 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `클라우드 <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `자체 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: Communicate across organizations, as well as external partners and vendors using Mattermost by synchronizing messages, emoji reactions, and file sharing in real-time through secured, connected Mattermost workspaces.
ko: 보안이 적용된 연결된 Mattermost 워크스페이스를 통해 메시지, 이모지 반응, 파일 공유를 실시간으로 동기화하여 조직 간, 외부 파트너 및 공급업체와 소통하세요.

source: Connected workspaces in Mattermost behave like regular public and private channels and offer the same user experience and functionality. All members using secure connections, including local members and remote members, can :doc:`send and receive channel messages </collaborate/send-messages>`, :doc:`use emojis </collaborate/react-with-emojis-gifs>` to react to messages, :doc:`share files </collaborate/share-files-in-messages>`, and :doc:`search message history </collaborate/search-for-messages>`. Content is synchronized across all participating Mattermost instances.
ko: Mattermost의 연결된 워크스페이스는 일반 공개 및 비공개 채널처럼 작동하며 동일한 사용자 경험과 기능을 제공합니다. 로컬 구성원과 원격 구성원을 포함한 보안 연결을 사용하는 모든 구성원은 :doc:`채널 메시지 전송 및 수신 </collaborate/send-messages>`, :doc:`이모지를 사용하여 메시지에 반응 </collaborate/react-with-emojis-gifs>`, :doc:`파일 공유 </collaborate/share-files-in-messages>`, :doc:`메시지 기록 검색 </collaborate/search-for-messages>` 할 수 있습니다. 콘텐츠는 참여하는 모든 Mattermost 인스턴스에서 동기화됩니다.

source: A channel’s permissions and access continues to be governed by each server separately. :ref:`Advanced access control <manage/team-channel-members:advanced access controls>` permissions can be applied to a shared channel, and be in effect on the local Mattermost server while not being in effect on a remote Mattermost server.
ko: 채널의 권한 및 액세스는 계속해서 각 서버에서 개별적으로 관리됩니다. :ref:`고급 액세스 제어 <manage/team-channel-members:advanced access controls>` 권한을 공유 채널에 적용할 수 있으며, 로컬 Mattermost 서버에서는 적용되지만 원격 Mattermost 서버에서는 적용되지 않을 수 있습니다.

source: Set up connected workspaces
ko: 연결된 워크스페이스 설정

source: The process of connecting Mattermost workspaces involves the following 5 steps:
ko: Mattermost 워크스페이스 연결 과정은 다음 5단계로 구성됩니다:

source: Ensure that all Mattermost Enterprise servers are running v10.2 or later.
ko: 모든 Mattermost Enterprise 서버가 v10.2 이상에서 실행 중인지 확인하세요.

source: `Enable the connected workflows functionality <#enable-connected-workflows>`__ for each Mattermost Enterprise instance you want to connect.
ko: 연결하려는 각 Mattermost Enterprise 인스턴스에 대해 `연결된 워크플로우 기능 활성화 <#enable-connected-workflows>`__ 를 수행하세요.

source: System admins must `create a secure and trusted connection <#create-a-secure-connection>`__ with other Mattermost Enterprise instances using the System Console or slash commands. This process involves creating a password-protected, encrypted invitation, creating a strong decryption password, then sending the invitation and password to the system admin of a remote Mattermost instance.
ko: 시스템 관리자는 System Console 또는 슬래시 명령을 사용하여 다른 Mattermost Enterprise 인스턴스와 `보안 및 신뢰할 수 있는 연결 생성 <#create-a-secure-connection>`__ 을 수행해야 합니다. 이 과정에는 비밀번호로 보호된 암호화된 초대장 생성, 강력한 복호화 비밀번호 생성, 그리고 원격 Mattermost 인스턴스의 시스템 관리자에게 초대장과 비밀번호를 전송하는 작업이 포함됩니다.

source: When a remote system admin receives the invitation, they must `accept the invitation <#accept-a-secure-connection-invitation>`__ using the System Console or slash commands.
ko: 원격 시스템 관리자가 초대장을 받으면 System Console 또는 슬래시 명령을 사용하여 `초대 수락 <#accept-a-secure-connection-invitation>`__ 을 수행해야 합니다.

source: Once a trusted relationship is established between 2 Mattermost servers, system admins can `share specific public or private channels <#share-channels-with-secure-connections>`__ with secure connections.
ko: 2개의 Mattermost 서버 간에 신뢰 관계가 설정되면 시스템 관리자는 보안 연결을 통해 `특정 공개 또는 비공개 채널 공유 <#share-channels-with-secure-connections>`__ 를 수행할 수 있습니다.

source: System admins can only create secure connections with other Mattermost Enterprise instances, and can only share channels with secured connections.
ko: 시스템 관리자는 다른 Mattermost Enterprise 인스턴스와만 보안 연결을 생성할 수 있으며, 보안 연결이 있는 채널만 공유할 수 있습니다.

source: System admins must use Mattermost to generate a password-protected encrypted invitation code. However, sending secure connection invitations is not completed using Mattermost. System admins must have an independent way to extend the secure connection invitation, such as by email.
ko: 시스템 관리자는 비밀번호로 보호된 암호화된 초대 코드를 생성하기 위해 Mattermost를 사용해야 합니다. 그러나 보안 연결 초대장 전송은 Mattermost를 통해 완료되지 않습니다. 시스템 관리자는 이메일과 같은 독립적인 방법으로 보안 연결 초대를 확장해야 합니다.

source: A channel shared by a host organization cannot be shared from the receiving organization to another organization. Organizations can't share a channel originating from another organization.
ko: 호스트 조직에서 공유한 채널은 수신 조직에서 다른 조직으로 공유할 수 없습니다. 조직은 다른 조직에서 시작된 채널을 공유할 수 없습니다.

source: Enable connected workflows
ko: 연결된 워크플로우 활성화

source: System admins must enable connected workspaces functionality for their Mattermost instance. Ensure the following configuration settings are set to ``true`` in ``config.json``:
ko: 시스템 관리자는 Mattermost 인스턴스에 대해 연결된 워크스페이스 기능을 활성화해야 합니다. ``config.json`` 에서 다음 구성 설정이 ``true`` 로 설정되어 있는지 확인하세요:

source: See the :ref:`Site Configuration Settings <configure/site-configuration-settings:enable connected workspaces (beta)>` documentation for details.
ko: 자세한 내용은 :ref:`사이트 구성 설정 <configure/site-configuration-settings:enable connected workspaces (beta)>` 문서를 참조하세요.

source: Following an upgrade to Mattermost v10.2 or later, existing configuration values for shared channels, including ``EnableSharedChannels`` and ``EnableRemoteClusterService`` are automatically converted to :ref:`connected workspace configuration settings <configure/site-configuration-settings:enable connected workspaces (beta)>` in the ``config.json`` file. The :ref:`deprecated shared channels experimental settings <configure/deprecated-configuration-settings:shared channels settings>` remain in the ``config.json`` file to support backwards compatibility.
ko: Mattermost v10.2 이상으로 업그레이드한 후, ``EnableSharedChannels`` 및 ``EnableRemoteClusterService`` 를 포함한 공유 채널의 기존 구성 값은 ``config.json`` 파일에서 :ref:`연결된 워크스페이스 구성 설정 <configure/site-configuration-settings:enable connected workspaces (beta)>` 으로 자동 변환됩니다. :ref:`더 이상 사용되지 않는 공유 채널 실험적 설정 <configure/deprecated-configuration-settings:shared channels settings>` 은 이전 버전과의 호환성을 지원하기 위해 ``config.json`` 파일에 남아 있습니다.

source: Create a secure connection
ko: 보안 연결 생성

source: Only system admins can create workspace connections using the System Console.
ko: 시스템 관리자만 System Console을 사용하여 워크스페이스 연결을 생성할 수 있습니다.

source: Go to **Site Configuration > Connected Workspaces (Beta)**.
ko: **사이트 구성 > 연결된 워크스페이스(베타)** 로 이동하세요.

source: Under **Connected Workspaces**, select **Add a connection**, and then select **Create a connection**.
ko: **연결된 워크스페이스** 아래에서 **연결 추가** 를 선택한 다음 **연결 생성** 을 선택하세요.

source: Specify the **Organization Name** for this connection. The remote system admin must specify this name when accepting a connection invitation.
ko: 이 연결에 대한 **조직 이름** 을 지정하세요. 원격 시스템 관리자는 연결 초대를 수락할 때 이 이름을 지정해야 합니다.

source: Select the **Destination Team** as the default team where shared channels will be added.
ko: 공유 채널이 추가될 기본 팀으로 **대상 팀** 을 선택하세요.

source: Select **Save**.
ko: **저장** 을 선택하세요.

source: An invitation consisting of a password-protected AES 256-bit encrypted code blob is generated. The connection is labeled as **Connection Pending** until the remote system admin accepts the invitation.
ko: 비밀번호로 보호된 AES 256비트 암호화된 코드 블롭으로 구성된 초대장이 생성됩니다. 원격 시스템 관리자가 초대를 수락할 때까지 연결은 **연결 대기 중** 으로 표시됩니다.

source: By default, only system admins can use slash commands to create workspace connections. You can grant the ability to **Manage Shared Channels** and **Managed Secure Connections** to Mattermost users by modifying permissions of the :ref:`system scheme <onboard/advanced-permissions:system scheme>` or :ref:`team override scheme <onboard/advanced-permissions:team override scheme>`.
ko: 기본적으로 시스템 관리자만 슬래시 명령어를 사용하여 워크스페이스 연결을 생성할 수 있습니다. :ref:`시스템 스키마 <onboard/advanced-permissions:system scheme>` 또는 :ref:`팀 재정의 스키마 <onboard/advanced-permissions:team override scheme>` 의 권한을 수정하여 Mattermost 사용자에게 **공유 채널 관리** 및 **보안 연결 관리** 권한을 부여할 수 있습니다.

source: System admins can :doc:`run the following slash command </collaborate/run-slash-commands>` to create a secure connection invitation:
ko: 시스템 관리자는 보안 연결 초대를 생성하기 위해 :doc:`다음 슬래시 명령어를 실행 </collaborate/run-slash-commands>` 할 수 있습니다:

source: For example:
ko: 예시:

source: This slash command creates an invitation consisting of a password-protected AES 256-bit encrypted code blob for a remote Mattermost entity known locally as ``AcmeUS`` with a password of ``examplepassword``. Within Mattermost, this shared connection displays to the local system admin based on the ``name`` and ``displayname`` provided.
ko: 이 슬래시 명령어는 로컬에서 ``AcmeUS`` 로 알려진 원격 Mattermost 엔티티에 대해 비밀번호 ``examplepassword`` 로 보호된 AES 256비트 암호화된 코드 블롭으로 구성된 초대장을 생성합니다. Mattermost 내에서 이 공유 연결은 제공된 ``name`` 과 ``displayname`` 을 기반으로 로컬 시스템 관리자에게 표시됩니다.

source: Extend the invitation
ko: 초대 확장

source: You must use a system, other than Mattermost, to share invitation codes and passwords. We strongly recommend sharing invitation codes separately from passwords to ensure that no one has all of the data necessary to take action if the message were compromised.
ko: 초대 코드와 비밀번호를 공유하려면 Mattermost가 아닌 다른 시스템을 사용해야 합니다. 메시지가 유출되더라도 필요한 모든 데이터를 가진 사람이 없도록 초대 코드와 비밀번호를 별도로 공유하는 것을 강력히 권장합니다.

source: Ensure the remote Mattermost instance can access your Mattermost workspace URL.
ko: 원격 Mattermost 인스턴스가 Mattermost 워크스페이스 URL에 접근할 수 있는지 확인하세요.

source: Once you've created a connection in the System Console, you're prompted to share the invitation code and password with the system admin of the remote Mattermost server you want to connect with. Copy both the invitation code and password to a safe location, then select **Done**.
ko: 시스템 콘솔에서 연결을 생성하면 연결하려는 원격 Mattermost 서버의 시스템 관리자와 초대 코드와 비밀번호를 공유하라는 메시지가 표시됩니다. 초대 코드와 비밀번호를 모두 안전한 위치에 복사한 후 **완료** 를 선택하세요.

source: Copy the invitation code blob in the System message, then share the code blob and the decryption password to the remote Mattermost system admin you want to securely connect with.
ko: 시스템 메시지에서 초대 코드 블롭을 복사한 다음, 안전하게 연결하려는 원격 Mattermost 시스템 관리자에게 코드 블롭과 복호화 비밀번호를 공유하세요.

source: Accept a connection invitation
ko: 연결 초대 수락

source: Under **Connected Workspaces**, select **Add a connection**, and then select **Accept an invitation**.
ko: **연결된 워크스페이스** 에서 **연결 추가** 를 선택한 다음 **초대 수락** 을 선택하세요.

source: Specify the **Organization Name** for this invitation. This must be the same name specified when creating the connection.
ko: 이 초대에 대한 **조직 이름** 을 지정하세요. 이는 연결을 생성할 때 지정한 이름과 동일해야 합니다.

source: Select the team where shared channels will be added.
ko: 공유 채널이 추가될 팀을 선택하세요.

source: Paste the encrypted invitation code and password you've been provided to connect with the remote workspace.
ko: 원격 워크스페이스와 연결하기 위해 제공받은 암호화된 초대 코드와 비밀번호를 붙여넣으세요.

source: Select **Accept**.
ko: **수락** 을 선택하세요.

source: The system admin who accepts the connection invitation is automatically added to all shared channels.
ko: 연결 초대를 수락한 시스템 관리자는 모든 공유 채널에 자동으로 추가됩니다.

source: Run the following slash command to accept a secure connection invitation from a remote Mattermost instance:
ko: 원격 Mattermost 인스턴스의 보안 연결 초대를 수락하려면 다음 슬래시 명령어를 실행하세요:

source: This slash command accepts a secure connection invitation from ``AcmeUS``.
ko: 이 슬래시 명령어는 ``AcmeUS`` 의 보안 연결 초대를 수락합니다.

source: Share channels with secure connections
ko: 보안 연결로 채널 공유하기

source: Once a connection is established between two Mattermost servers, system admins can share channels across secured workspaces.
ko: 두 Mattermost 서버 간에 연결이 설정되면 시스템 관리자는 보안 워크스페이스 간에 채널을 공유할 수 있습니다.

source: Under **Shared Channels**, select **Add channels**.
ko: **공유 채널** 에서 **채널 추가** 를 선택하세요.

source: Specify the channels you want to share between Mattermost servers.
ko: Mattermost 서버 간에 공유하려는 채널을 지정하세요.

source: Shared channels and members of those shared channels display a shared |shared| icon to distinguish them from channels and channel members of the local server.
ko: 공유 채널과 해당 공유 채널의 구성원은 로컬 서버의 채널 및 채널 구성원과 구분하기 위해 공유 |shared| 아이콘을 표시합니다.

source: Shared icon indicates channels and their members that are shared across connected Mattermost servers.
ko: 공유 아이콘은 연결된 Mattermost 서버 간에 공유되는 채널과 해당 구성원을 나타냅니다.

source: Run the following slash command to specify the public or private channels to share:
ko: 공유할 공개 또는 비공개 채널을 지정하려면 다음 슬래시 명령어를 실행하세요:

source: You can extend an invitation that permits remote members to participate in the channel based on their channel and member permissions.
ko: 채널 및 구성원 권한에 따라 원격 구성원이 채널에 참여할 수 있도록 초대를 확장할 수 있습니다.

source: Alternatively, you can extend a read-only invitation to a secure connection by appending the optional ``--readonly`` parameter to this command. Remote members can’t post or reply to messages within shared read-only channels.
ko: 또는 이 명령어에 선택적 ``--readonly`` 매개변수를 추가하여 보안 연결에 읽기 전용 초대를 확장할 수 있습니다. 원격 구성원은 공유된 읽기 전용 채널 내에서 메시지를 게시하거나 답장할 수 없습니다.

source: To convert a read-only shared channel to a participation channel, remove the original secured connection from the channel, then re-extend an invitation to that secure connection while omitting the optional ``--readonly`` parameter. For example:
ko: 읽기 전용 공유 채널을 참여 채널로 변환하려면 채널에서 원래의 보안 연결을 제거한 다음, 선택적 ``--readonly`` 매개변수를 생략하고 해당 보안 연결에 초대를 다시 확장하세요. 예를 들어:

source: This slash command invites the shared connection to the current channel based on its ``connectionID``.
ko: 이 슬래시 명령어는 ``connectionID`` 를 기반으로 현재 채널에 공유 연결을 초대합니다.

source: See `Reviewing Secure Connection Status <#review-secure-connection-status>`_ to find the ``connectionID`` for a shared connection.
ko: 공유 연결의 ``connectionID`` 를 찾으려면 `보안 연결 상태 검토 <#review-secure-connection-status>`_ 를 참조하세요.

source: The ability to create a direct or group message with remote users across connected workspaces is only available when the feature flag ``EnableSharedChannelsDMs`` is enabled. While this feature is in beta there are some known issues that may impact reliability of direct message delivery across servers.
ko: 연결된 워크스페이스 간에 원격 사용자와 직접 또는 그룹 메시지를 생성하는 기능은 기능 플래그 ``EnableSharedChannelsDMs`` 가 활성화된 경우에만 사용할 수 있습니다. 이 기능은 베타 단계에 있어 서버 간 직접 메시지 전달의 신뢰성에 영향을 미칠 수 있는 몇 가지 알려진 문제가 있습니다.

source: Manage connections and invitations
ko: 연결 및 초대 관리

source: System admins can `edit <#edit-a-connected-workspace>`__ or `delete <#delete-a-connected-workspace>`__ a connected workspace, and `review connection status <#review-connection-status>`__, and `regenerate invitation codes and passwords <#regenerate-invitation-codes-for-pending-connections>`__ for pending connections.
ko: 시스템 관리자는 연결된 워크스페이스를 `편집 <#edit-a-connected-workspace>`__ 하거나 `삭제 <#delete-a-connected-workspace>`__ 할 수 있으며, `연결 상태 검토 <#review-connection-status>`__ 및 대기 중인 연결에 대한 `초대 코드와 비밀번호 재생성 <#regenerate-invitation-codes-for-pending-connections>`__ 이 가능합니다.

source: Edit a connected workspace
ko: 연결된 워크스페이스 편집

source: In the System Console, system admins can change the **Organization Name**, the **Destination Team**, or channels shared with a remote Mattermost instance as well as channels shared with your local Mattermost instance.
ko: System Console에서 시스템 관리자는 **Organization Name**, **Destination Team** 또는 원격 Mattermost 인스턴스와 공유된 채널 및 로컬 Mattermost 인스턴스와 공유된 채널을 변경할 수 있습니다.

source: Under **Connected Workspaces**, identify the connected workspace you want to change.
ko: **Connected Workspaces** 아래에서 변경하려는 연결된 워크스페이스를 식별하세요.

source: Select the **More** |more-icon| icon to the right of the connected workspace, and then select **Edit**.
ko: 연결된 워크스페이스 오른쪽의 **More** |more-icon| 아이콘을 선택한 다음 **Edit** 을 선택하세요.

source: Use the More icon to access additional message options.
ko: 추가 메시지 옵션에 접근하려면 More 아이콘을 사용하세요.

source: Run the following slash command to remove all secure connections from the current channel:
ko: 현재 채널에서 모든 보안 연결을 제거하려면 다음 슬래시 명령어를 실행하세요:

source: This slash command removes all secure connections from the current channel. A System message notifies you that the channel is no longer shared. Secure connections may continue to be invited to other shared channels.
ko: 이 슬래시 명령어는 현재 채널에서 모든 보안 연결을 제거합니다. 시스템 메시지가 채널이 더 이상 공유되지 않음을 알려줍니다. 보안 연결은 다른 공유 채널에 계속 초대될 수 있습니다.

source: Unsharing a shared channel stops synchronizing the channel with the remote Mattermost server; however, the channel continues to function for local users as expected.
ko: 공유 채널 공유 해제는 원격 Mattermost 서버와의 채널 동기화를 중지하지만, 채널은 로컬 사용자에게 예상대로 계속 작동합니다.

source: Delete a connected workspace
ko: 연결된 워크스페이스 삭제

source: Deleting a connected server severs the trust relationship between the local Mattermost server and the remote Mattermost server.
ko: 연결된 서버를 삭제하면 로컬 Mattermost 서버와 원격 Mattermost 서버 간의 신뢰 관계가 끊어집니다.

source: Under **Connected Workspaces**, identify the connected workspace you want to remove.
ko: **Connected Workspaces** 아래에서 제거하려는 연결된 워크스페이스를 식별하세요.

source: Select the **More** |more-icon| icon to the right of the connected workspace, and then select **Delete**.
ko: 연결된 워크스페이스 오른쪽의 **More** |more-icon| 아이콘을 선택한 다음 **Delete** 를 선택하세요.

source: Using slash commands, you can uninvite or delete a secure connection from your Mattermost instance.
ko: 슬래시 명령어를 사용하여 Mattermost 인스턴스에서 보안 연결을 초대 취소하거나 삭제할 수 있습니다.

source: Run the following slash command to uninvite a secure connection:
ko: 보안 연결을 초대 취소하려면 다음 슬래시 명령어를 실행하세요:

source: This slash command removes a secure connection from the current channel based on its ``connectionID``. The channel continues to function for local users as expected, and the secure connection may continue to be invited to other shared channels.
ko: 이 슬래시 명령어는 ``connectionID`` 를 기반으로 현재 채널에서 보안 연결을 제거합니다. 채널은 로컬 사용자에게 예상대로 계속 작동하며, 보안 연결은 다른 공유 채널에 계속 초대될 수 있습니다.

source: Run the following slash command to delete a secure connection:
ko: 보안 연결을 삭제하려면 다음 슬래시 명령어를 실행하세요:

source: This slash command severs the trust relationship between the local Mattermost server and a remote Mattermost server based on its ``connectionID`` and removes the secure connection from all shared Mattermost channels.
ko: 이 슬래시 명령어는 ``connectionID`` 를 기반으로 로컬 Mattermost 서버와 원격 Mattermost 서버 간의 신뢰 관계를 끊고 모든 공유 Mattermost 채널에서 보안 연결을 제거합니다.

source: Review connection status
ko: 연결 상태 확인

source: Under **Connected Workspaces**, you can review all connected workspaces and their current status as one of: **Connected**, **Offline**, or **Connection Pending**.
ko: **Connected Workspaces** 아래에서 모든 연결된 워크스페이스와 현재 상태를 **Connected**, **Offline** 또는 **Connection Pending** 중 하나로 확인할 수 있습니다.

source: Run the following slash command to review the current status of all secure connections established for your Mattermost instance:
ko: Mattermost 인스턴스에 설정된 모든 보안 연결의 현재 상태를 확인하려면 다음 슬래시 명령어를 실행하세요:

source: Status details include:
ko: 상태 세부 정보에는 다음이 포함됩니다:

source: Connection ID
ko: 연결 ID

source: Connection URL
ko: 연결 URL

source: Description
ko: 설명

source: Invite accepted (Yes/No)
ko: 초대 수락 여부 (예/아니오)

source: Online (Yes/No)
ko: 온라인 여부 (예/아니오)

source: Last ping timestamp (UTC)
ko: 마지막 핑 타임스탬프 (UTC)

source: Deleted
ko: 삭제됨

source: Regenerate invitation codes for pending connections
ko: 대기 중인 연결의 초대 코드 재생성

source: When using the System Console to manage connected workspaces, system admins can re-generate invitation codes and passwords for pending connections.
ko: 시스템 콘솔을 사용하여 연결된 워크스페이스를 관리할 때 시스템 관리자는 대기 중인 연결의 초대 코드와 비밀번호를 재생성할 수 있습니다.

source: Under **Connected Workspaces**, identify the pending connection whose invitation and password you want to regenerate.
ko: **Connected Workspaces** 아래에서 초대 및 비밀번호를 재생성하려는 대기 중인 연결을 식별하세요.

source: Select the **More** |more-icon| icon to the right of the connected workspace, and then select **Regenerate invitation code**.
ko: 연결된 워크스페이스 오른쪽의 **More** |more-icon| 아이콘을 선택한 다음 **Regenerate invitation code** 를 선택하세요.

source: Regenerating doesn't invalidate the existing password, and the existing password can continue to be used in addition to the newly-generated password. Once a connection invitation is accepted and the workspace displays a status of **Connected**, invitation codes and passwords can't be regenerated.
ko: 재생성해도 기존 비밀번호는 무효화되지 않으며, 새로 생성된 비밀번호와 함께 기존 비밀번호를 계속 사용할 수 있습니다. 연결 초대가 수락되고 워크스페이스가 **Connected** 상태로 표시되면 초대 코드와 비밀번호를 재생성할 수 없습니다.

source: Frequently Asked Questions
ko: 자주 묻는 질문

source: Why is this feature in beta?
ko: 이 기능이 베타인 이유는 무엇인가요?

source: This feature is considered beta while we recruit customer testing partners. Mattermost QA has tested this feature, but we want to work with system admins to iterate on the most optimal connected workspace experience.
ko: 고객 테스트 파트너를 모집하는 동안 이 기능은 베타로 간주됩니다. Mattermost QA가 이 기능을 테스트했지만, 시스템 관리자와 협력하여 최적의 연결된 워크스페이스 경험을 반복적으로 개선하고자 합니다.

source: Are special characters supported in secure connection names?
ko: 보안 연결 이름에 특수 문자가 지원되나요?

source: No. When using slash commands, ``--name`` can include periods, hyphens, and/or underscores. You must surround ``--name`` using quotation marks (“ “) when the value contains spaces.
ko: 아니요. 슬래시 명령어를 사용할 때 ``--name`` 에는 마침표, 하이픈, 밑줄을 포함할 수 있습니다. 값에 공백이 포함된 경우 ``--name`` 을 따옴표(" ")로 묶어야 합니다.

source: What happens if two Mattermost instances contain different emojis?
ko: 두 Mattermost 인스턴스에 다른 이모지가 포함된 경우 어떻게 되나요?

source: In cases where one Mattermost instance has different emojis than another instance, emoji text displays in place of a missing emoji image.
ko: 한 Mattermost 인스턴스가 다른 인스턴스와 다른 이모지를 가지고 있는 경우, 누락된 이모지 이미지 대신 이모지 텍스트가 표시됩니다.

source: Is a Display Name required for all secure connections?
ko: 모든 보안 연결에 표시 이름이 필요한가요?

source: No. When using slash commands, ``--displayname`` is optional. When omitted, ``--name`` is displayed and used instead.
ko: 아니요. 슬래시 명령어를 사용할 때 ``--displayname`` 은 선택사항입니다. 생략하면 대신 ``--name`` 이 표시되고 사용됩니다.

source: What information is synchronized between connected workspaces?
ko: 연결된 워크스페이스 간에 어떤 정보가 동기화되나요?

source: By default, member status and availability for all members of shared channels is synchronized between connected workspaces.
ko: 기본적으로 공유 채널의 모든 구성원에 대한 구성원 상태와 가용성이 연결된 워크스페이스 간에 동기화됩니다.

source: When a user is added to a shared channel, member status is synchronized within a few seconds of the member's status changing. Status updates aren't immediate and don't necessarily display in real-time.
ko: 사용자가 공유 채널에 추가되면 구성원 상태가 변경된 후 몇 초 내에 동기화됩니다. 상태 업데이트는 즉시 이루어지지 않으며 실시간으로 표시되지 않을 수 있습니다.

source: When using Mattermost in a web browser, Mattermost polls the server every minute. Refreshing the browser page triggers immediate synchronization.
ko: 웹 브라우저에서 Mattermost를 사용할 때 Mattermost는 매분 서버를 폴링합니다. 브라우저 페이지를 새로고침하면 즉시 동기화가 트리거됩니다.

source: By default, a maximum of 50 messages are synchronized at a time, and :ref:`this value is configurable <configure/site-configuration-settings:default maximum posts per sync (beta)>`.
ko: 기본적으로 한 번에 최대 50개의 메시지가 동기화되며, :ref:`이 값은 구성 가능합니다 <configure/site-configuration-settings:default maximum posts per sync (beta)>`.

source: Channel as well as member status and availability synchronization :ref:`can be disabled <configure/site-configuration-settings:disable shared channel status sync (beta)>`.
ko: 채널 및 구성원 상태와 가용성 동기화는 :ref:`비활성화할 수 있습니다 <configure/site-configuration-settings:disable shared channel status sync (beta)>`.

source: Do connection interruptions affect message synchronization?
ko: 연결 중단이 메시지 동기화에 영향을 미치나요?
